Wait a minute, wait, you're telling me this actress person is the only woman you ever
等一下，等等，你是在告訴我這個女演員是你見過的唯一的女人
等一下，等等，你告訴我這個女演員是你唯一的女人等等，等等，你告訴我這個女演員是你見過的唯一的女人
wanted who didn't want you back?
想要誰不要你回來？
想要誰不要你回來？ 想要誰不想你回來？
Yeah.
是的。
是的。 是的。
Oh my God.
我的天啊。
我的天啊。 我的天啊。
Is this what it's like to be you?
這就是你的感覺嗎？
這就是你的感覺嗎？ 這就是你的感覺嗎？
Wow, you're really crazy about her, huh?
哇，你真的為她著迷，對吧？
哇，你真的為她著迷，對吧？ 哇，你真的為她著迷，對吧？
Oh, you have no idea.
哦，你不知道。
哦，你不知道。 哦，你不知道。
And when we're on stage, I get to kiss her and touch her, but then she goes home with
當我們在舞臺上時，我會親吻她並撫摸她，但隨後她就回家了
當我們在舞臺上時，我會親吻她並撫摸她，但後來她回家時，當我們在舞臺上時，我會親吻她並撫摸她，但附加她就回家了
the director and it's like somebody's ripping out my heart.
導演，就像有人在掏出我的心。
導演，就像有人在掏出我的心。 導演，就像有人在掏出我的心。
Oh, it's so great to see you feeling like this.
哦，很高興看到你有這樣的感覺。
哦，很高興看到你有這樣的感覺。 哦，很高興看到你有這樣的感覺。
Hey.
嘿。
嘿。 嘿。
Hey.
嘿。
嘿。 嘿。
Monica, uh, Dad called this morning and, uh, Aunt Sylvia passed away.
莫妮卡，呃，爸爸今天早上打電話來，呃，西爾維亞阿姨去世了。
莫妮卡，呃，爸爸今天早上打電話來，呃，西爾維亞阿姨去世了。 莫妮卡，呃，爸爸今天早上打電話來，呃，西爾維亞阿姨去世了。
Yes!
是的！
是的！ 是的！
Yes!
是的！
是的！ 是的！
Yeah, yeah, yeah!
是啊是啊！
是啊是啊！ 是啊是啊！
We were all pretty shaken up about it.
我們都對此感到非常震驚。
我們都對此感到非常震驚。 我們對此都感到非常震驚。
Wait, am I missing something, though?
等等，我是不是錯過了什麼？
等等，我是不是錯過了什麼？ 等等，我是不是失蹤了什麼？
Because I always thought death was supposed to be sad, in a way.
因為我一直認為死亡在某種程度上應該是悲傷的。
因為我一直認為死亡在某種程度上應該是悲傷的。 因為我一直認為死亡在某種程度上應該是悲傷的。
Well, uh, Aunt Sylvia was, well, not a nice person.
呃，呃，西爾維亞阿姨，呃，不是一個好人。
呃，呃，西爾維亞阿姨，呃，不是一個好人。 呃，呃，西爾維亞阿姨，呃，不是一個好人。
No, she was a cruel, cranky old bitch.
不，她是個殘忍、脾氣暴躁的老母狗。
不，她是個殘忍、脾氣暴躁的老母狗。 不，她是個殘忍、脾氣暴躁的老母狗。
And I'm sorry she died.
我很遺憾她死了。
我很遺憾她死了。 我很遺憾她死了。
Did Dad say I get the dollhouse?
爸爸有說我拿到玩具屋了嗎？
爸爸有說我拿到玩具屋了嗎？ 爸爸說我得到玩具屋了嗎？
You get the dollhouse.
你得到了玩具屋。
你得到了玩具屋。 你得到了玩具屋。
I get the dollhouse!
我得到了玩具屋！
我得到了玩具屋！ 我得到了玩具屋！
Wow, a house for dolls, that is so cool!
哇，娃娃屋，太酷了！
哇，娃娃屋，太酷了！ 哇，娃娃屋，太酷了！
When I was a kid, I had a barrel.
當我還是個孩子的時候，我有一個桶子。
當我還是個孩子的時候，我有一個桶子。 當我還是個孩子的時候，我有一個桶子。
Uh, Pheebs, you had a barrel for a dollhouse?
呃，菲比，你有一個玩具屋用的桶子嗎？
呃，菲比，你有一個玩具屋用的桶子嗎？ 呃，菲比，你有一個玩具屋用的桶子嗎？
No, just a barrel.
不，只是一個桶子。
不，只是一個桶子。 不，只是一個桶子。
You know what? You can play with my dollhouse.
你知道嗎？你可以玩我的玩具屋。
你知道嗎？你可以玩我的玩具屋。 你知道嗎？你可以玩我的玩具屋。
Really? Really?
真的嗎？真的嗎？
真的嗎？真的嗎？ 真的嗎？真的嗎？
Anytime you want.
只要你願意，隨時都可以。
任何時候你願意。 只要你願意，隨時都可以。
You know, when I was younger, all I wanted to do was to play with this dollhouse.
你知道，當我年輕的時候，我只想玩這個玩具屋。
你知道，當我年輕的時候，我只想玩這個玩具屋。 你知道，當我年輕的時候，我終於玩了這個玩具屋。
But no, it was to be looked at, but never played with.
但不，它是用來觀看的，但從未被玩過。
但不，它是用來觀看的，但從未被玩過。 但不是，它是用來觀看的，但從未被玩過。
My grandmother used to say that exact same thing to me.
我的祖母曾經對我說過同樣的話。
我的祖母曾經對我說過同樣的話。 我的奶奶曾經對我說過同樣的話。
More of a bathtub-type situation.
更像是浴缸式的情況。
更像是浴缸式的情況。 這是浴缸式的情況。
Now, Monica, she did give you one chance.
現在，莫妮卡，她確實給了你一個機會。
現在，莫妮卡，她確實給了你一個機會。 現在，莫妮卡，她確實給了你一個機會。
She told Monica she could play with the dollhouse if she lost 20 pounds.
她告訴莫妮卡，如果她減掉 20 磅，就可以玩玩具屋。
她告訴莫妮卡，如果她減掉 20 磅，就可以玩玩具屋。 她告訴莫妮卡，如果她減掉20磅，就可以玩玩具屋了。
Yeah, well, look who's losing weight now, Aunt Sylvia.
是的，好吧，看看現在誰在減肥，西爾維亞阿姨。
是的，好吧，看看現在誰在減肥，西爾維亞阿姨。 是的，好吧，看看現在誰在減肥，西爾維亞阿姨。
But I'll be there for you
但我會在你身邊
但我會在你身邊但我會在你身邊
When the rain starts to pour
當雨開始傾盆而下時
I'll be there for you
我會在你身邊
Like I've been there before
就像我以前去過那裡一樣
就像我以前去過那裡一樣就像我以前去過那裡一樣
I'll be there for you
我會在你身邊
Cause you're there for me, too
因為你也在我身邊
因為你也在我身邊 因為你也在我身邊
Hey, Sophie.
嘿，蘇菲。
嘿，蘇菲。 嘿，蘇菲。
Hey, Rach.
嘿，瑞秋。
嘿，瑞秋。 嘿，瑞秋。
Hey.
嘿。
嘿。 嘿。
Thanks for lunch, Chandler.
謝謝你的午餐，錢德勒。
謝謝你的午餐，錢德勒。 謝謝你的午餐，錢德勒。
You know, you didn't have to walk me all the way back up here.
你知道，你不必一路陪我回到這裡。
你知道，你不必一路陪我回到這裡。 你知道，你不必一路陪我回到這裡。
Oh, that's okay, no problem.
噢，沒關係，沒問題。
噢，沒關係，沒問題。 噢，沒關係，沒問題。
Um, honey, you do realize we don't keep the women's lingerie here in the office?
嗯，親愛的，你知道我們辦公室不存放女士內衣嗎？
嗯，親愛的，你知道我們辦公室不存放女士內衣嗎？ 嗯，親愛的，你知道我們的辦公室不存放女士內衣嗎？
Yes, I realize that.
是的，我意識到這一點。
是的，我意識到這一點。 是的，我意識到了這一點。
Summer catalog.
夏季目錄。
夏季目錄。 夏季目錄。
That's the stuff.
就是這樣的東西。
就是這樣的東西。 就是這樣的東西。
Rachel, I need the Versace invoice.
雷切爾，我需要範思哲發票。
雷切爾，我需要範思哲發票。 雷切爾，我需要範思哲發票。
Hello.
你好。
你好。 你好。
You don't work for me.
你不為我工作。
你不為我工作。 你不為我工作。
Joanna, this is my friend Chandler Bing.
喬安娜，這是我的朋友錢德勒賓。
喬安娜，這是我的朋友錢德勒賓。 喬安娜，是我的錢朋友德勒賓。
Joanna.
喬安娜。
喬安娜。 喬安娜。
Bing.
賓。
賓。 賓。
That's a great name.
這是一個很棒的名字。
這是一個很棒的名字。 這是一個偉大的名字。
Thanks, it's, uh, Gaelic for thy turkey's done.
謝謝，呃，蓋爾語，表示你的火雞已經做好了。
謝謝，呃，蓋爾語，表示你的火雞已經做好了。 謝謝，呃，蓋爾語，表示你的火雞已經完成了。
So, uh, I'm gonna go. Nice meeting you.
所以，呃，我要走了。很高興認識你。
所以，呃，我要走了。很高興認識你。 所以，呃，我要走了。很高興認識你。
You too.
你也是。
你也是。 你也是。
Bye, Chandler.
再見，錢德勒。
再見，錢德勒。 再見，錢德勒。
So, uh, what's wrong with him?
那麼，呃，他怎麼了？
那麼，呃，他怎麼了？ 那麼，呃，他怎麼了？
Oh, nothing. He's just goofy like that.
哦，沒什麼。他就是這麼傻。
哦，沒什麼。他就是這麼傻。 哦，沒什麼。他就是這麼傻。
I actually hardly notice it anymore.
事實上我幾乎不再注意到它了。
事實上我幾乎不再注意到它了。 事實上我幾乎沒有註意到它。
Oh, no, no, no, no, I mean, is he, uh, married or involved with anyone?
哦，不，不，不，不，我是說，他，呃，結婚了或和任何人有關係嗎？
哦，不，不，不，不，我是說，他，呃，結婚了或和任何人有關係嗎？ 哦，不，不，不，不，我是說，他，呃，結婚了或和任何人有關係嗎？
No, no, he's not married or involved with anyone.
不，不，他沒有結婚，也沒有和任何人有關係。
不，不，他沒有結婚，也沒有和任何人有關係。 不，不，他沒有結婚，也沒有和任何人有關係。
Well, Rachel, uh...
嗯，雷切爾，呃...
嗯，Rachel，呃...嗯，雷切爾，呃...
Actually, you know what, forget it.
事實上，你知道嗎，忘記它吧。
事實上，你知道嗎，忘記它吧。 事實上，你知道嗎，忘了吧。
Well, I'll ask him for you if you want me to.
好吧，如果你願意的話我會幫你問他的。
好吧，如果你願意的話我會幫你問他的。 好吧，如果你願意的話我會幫你問他的。
Would you?
你願意嗎？
你願意嗎？ 你願意嗎？
Or is it just too sad and desperate and, you know, something that Sophie would do?
或者這只是太悲傷和絕望，你知道，蘇菲會做的事情嗎？
或者這只是太悲傷和絕望，你知道，蘇菲會做的事情嗎？ 或者這只是太悲傷和絕望，你知道，蘇菲會做什麼嗎？
I am here.
我在這兒。
我在這兒。 我在這兒。
I know that.
我知道。
我知道。 我知道。
Look at it.
看看它。
看看它。 看看吧。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Wallpaper's a little faded, that's okay.
桌布有點褪色，沒關係。
桌布有點褪色，沒關係。 桌布褪色，沒關係。
Carpet's a little loose.
地毯有點鬆。
地毯有點鬆。 就有點鬆。
Hardwood floors!
硬木地板！
硬木地板！ 硬木地板！
Hey.
嘿。
嘿。 嘿。
Hey.
嘿。
嘿。 嘿。
Oh!
哦！
哦！ 哦！
Oh, Monica!
哦，莫妮卡！
哦，莫妮卡！ 哦，莫妮卡！
It's so beautiful!
真是太美了！
真是太美了！ 真是太美了！
I know!
我知道！
我知道！ 我知道！
So, I'm here, ready to play.
所以，我在這裡，準備好要比賽了。
所以，我在這裡，準備好要比賽了。 所以，我在這裡，準備好要比賽了。
Okay.
好的。
好的。 好的。
I brought a bunch of stuff for the house.
我帶了一堆東西給家裡。
我帶了一堆東西給家裡。 我帶了很多東西給家裡。
So, check it out.
所以，檢查一下。
所以，檢查一下。 所以，檢查一下。
Ha ha.
哈哈。
哈哈。 哈哈。
What's this?
這是什麼？
這是什麼？ 這是什麼？
That's a dog.
那是一隻狗。
那是一隻狗。 那是一隻狗。
Every house should have a dog.
每個房子都應該有一隻狗。
每個房子都應該有一隻狗。 每個房子都應該有一隻狗。
Not one that can pee on the roof.
沒有一個可以在屋頂上撒尿的。
沒有一個可以在屋頂上撒尿的。 沒有一個可以在屋頂上撒尿的。
Well, maybe it's so big because the house was built on radioactive waste.
嗯，也許它這麼大是因為房子是用放射性廢物建造的。
嗯，也許它這麼大是因為房子是用放射性廢物建造的。 嗯，也許這麼大是因為房子是用廢物建造的。
And is this in case the house sneezes?
這是為了防止房子打噴嚏嗎？
這是為了防止房子打噴嚏嗎？ 這是為了防止房子打重新整理嗎？
No.
不。
不。不。
No, that's the ghost for the attic.
不，那是閣樓的鬼魂。
不，那是閣樓的鬼魂。 不，那是閣樓的鬼魂。
I don't want a ghost.
我不要鬼魂。
我不要鬼魂。 我不要鬼魂。
Well, nobody wants a ghost.
好吧，沒有人想要鬼魂。
好吧，沒有人想要鬼魂。 好吧，沒有人想要鬼魂。
But you've got one.
但你有一個。
但你有一個。 但你有一個。
Because the house is sitting on an ancient Indian burial ground.
因為這棟房子坐落在一個古老的印度墓地上。
因為這棟房子坐落在一個古老的印度墓地上。 因為這棟房子位於一個古老的印度墓地上。
Wait a minute.
等一下。
等一下。 等等。
The house was built on radioactive waste and an ancient Indian burial ground.
這棟房子建在放射性廢物和古老的印度墓地之上。
這棟房子建在放射性廢物和古老的印度墓地之上。 這棟房子建在遺址和古老的印度墓地之上。
That would never happen.
那永遠不會發生。
那永遠不會發生。 那永遠不會發生。
Okay, obviously you don't know much about the U.S. government.
好吧，顯然你對美國政府不太瞭解。
好吧，顯然你對美國政府不太瞭解。 好吧，顯然你對美國政府不太瞭解。
Hey!
嘿！
嘿！ 嘿！
Hey.
嘿。
嘿。 嘿。
I need to talk to you.
我需要和你談談。
我需要和你談談。 我需要和你談談。
Sure.
當然。
當然。 當然。
What's up?
這是怎麼回事？
這是怎麼回事？ 這是怎麼回事？
Oh, sorry.
哦，抱歉。
哦，抱歉。 哦，抱歉。
I met Chandler.
我遇見了錢德勒。
我遇見了錢德勒。 我遇見了錢德勒。
I know.
我知道。
我知道。 我知道。
Well, if something comes up...
好吧，如果有什麼事情發生的話…
好吧，如果有什麼事情發生的話……好吧，如果有什麼事情發生的話……
Oh, I'm glad you guys are past that little awkward face.
哦，我很高興你們已經擺脫了那張尷尬的小臉。
哦，我很高興你們已經擺脫了那張尷尬的小臉。 哦，我很高興你們已經擺脫了那張尷尬的小臉。
Okay.
好的。
好的。 好的。
My boss, Joanna.
我的老闆，喬安娜。
我的老闆，喬安娜。 我的老闆，喬安娜。
When you left, she started asking questions about you.
當你離開後，她開始詢問有關你的問題。
當你離開後，她開始詢問有關你的問題。 當你離開後，她開始詢問有關你的問題。
Ha ha.
哈哈。
哈哈。 哈哈。
Liked what she saw, huh?
喜歡她所看到的，對吧？
喜歡她所看到的，對吧？ 喜歡她所看到的，對吧？
Dug my action, did she?
她發現了我的行為，是嗎？
她發現了我的行為，是嗎？ 她發現了我的行為，是嗎？
Checking out the chain chaining.
檢查鏈條。
檢查鏈條。 檢查鏈條。
That was...
那是...
那是……那是……
Surreal.
超現實的。
超現實的。 超現實的。
Okay, what do you think?
好吧，你覺得怎麼樣？
好吧，你覺得怎麼樣？ 好吧，你覺得怎麼樣？
You interested?
你有興趣嗎？
你有興趣嗎？ 你有興趣嗎？
At all?
到底有沒有？
到底有沒有？ 到底有沒有？
Yeah, she seemed cool.
是的，她看起來很酷。
是的，她看起來很酷。 是的，她看起來很酷。
Attractive.
吸引人的。
吸引人的。 吸引人的。
I'll do it.
我會做的。
我會做的。 我會做的。
Oh, thank you, Chandler.
哦，謝謝你，錢德勒。
哦，謝謝你，錢德勒。 哦，謝謝你，錢德勒。
This is so great.
這太棒了。
這太棒了。 這太棒了。
She's gonna love me.
她會愛我的。
她會愛我的。 她會愛我的。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Okay.
好的。
好的。 好的。
Dinosaur attack.
恐龍襲擊。
恐龍襲擊。 恐龍襲擊。
Quick, everybody into the house.
快點，大家都進屋了。
快點，大家都進屋了。 快點，大家都進屋了。
Ah!
啊!
啊! 啊！
All right, Phoebe.
好吧，菲比。
好吧，菲比。 好吧，菲比。
You know what?
你知道嗎？
你知道嗎？ 你知道嗎？
That's it.
就是這樣。
就是這樣。 就是這樣。
That's it.
就是這樣。
就是這樣。 就是這樣。
All right?
好的？
好的？ 好嗎？
No dinosaurs.
沒有恐龍。
沒有恐龍。 沒有恐龍。
No ghosts.
沒有鬼魂。
沒有鬼魂。 沒有鬼魂。
No giant dogs, okay?
沒有巨型狗，好嗎？
沒有巨型狗，好嗎？ 沒有巨型狗，好嗎？
They're not the right size.
它們的尺寸不合適。
它們的尺寸不合適。 它們的尺寸不合適。
They're not Victorian.
他們不是維多利亞時代的。
他們不是維多利亞時代的。 他們不是維多利亞時代的。
And they just don't go.
但他們就是不去。
但他們就是不去。 但他們就是不去。
Okay.
好的。
好的。 好的。
Fine.
美好的。
美好的。 美好的。
Come, dinosaur.
來吧，恐龍。
來吧，恐龍。 來吧，恐龍。
We're not welcome in the house of no imagination.
沒有想像力的房子不歡迎我們。
沒有想像力的房子不歡迎我們。 沒有想要像力的房子不歡迎我們。
Uh, please, while we're hovering around the subject,
呃，拜託，當我們圍繞著這個主題徘徊時，
呃，拜託，當我們圍繞這個主題徘徊時，呃，拜託，當我們圍繞這個主題徘徊時，
I just have to say that dinosaurs,
我只想說，恐龍，
我只想說恐龍，我想說，恐龍，
they don't go ruff.
他們不會發脾氣。
他們不會發脾氣。 他們不會發脾氣。
The little ones do.
小孩子們會的。
小孩子們會的。 小孩子們會的。
Hey, Kate.
嘿，凱特。
嘿，凱特。 嘿，凱特。
Morning.
早晨。
早晨。 早上。
Listen, I, uh, went to that restaurant
聽著，我，呃，去了那家餐館
聽著，我，呃，去了那家餐廳聽著，我，呃，去了那家餐館
you were talking about last week.
你上週談到的。
你上週談到的。 你上週講話的。
Hey, lovely.
嘿，可愛的。
嘿，可愛的。 嘿，可愛的。
Come.
來。
來。 來。
Talk to me for a minute.
跟我聊一分鐘。
跟我聊一分鐘。 閒聊一分鐘。
And I ate the food.
我吃了食物。
我吃了食物。 我吃了食物。
It was good.
很好。
很好。 很好。
I ate the fish.
我吃了魚。
我吃了魚。 我吃了魚。
Yeah.
是的。
是的。 是的。
It was good.
很好。
很好。 很好。
Hi.
你好。
你好。 你好。
I'm Lauren, Kate's understudy.
我是勞倫，凱特的替身。
我是勞倫，凱特的替身。 我是勞倫，凱特的替身。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Hey, Joey Tribbiani.
嘿，喬伊·崔比亞尼。
嘿，喬伊·崔比亞尼。 嘿，喬伊·崔比亞尼。
I know.
我知道。
我知道。 我知道。
I'm a big fan of yours.
我是你的忠實粉絲。
我是你的忠實粉絲。 我是您的忠實粉絲。
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
Oh.
哦。
哦。 哦。
Oh.
哦。
哦。 哦。
I used to, um, schedule my classes
我曾經，嗯，安排我的課程
我曾經，嗯，安排我的課程 我曾經，嗯，安排我的課程
so I could watch Dr. Drake Remorae
這樣我就可以看德雷克·雷莫拉博士了
這樣我就可以看 Dr. Drake Remorae 這樣我就可以看德雷克·雷莫拉博士了
on Days of Our Lives.
在我們生命中的日子裡。
在我們生命中的日子裡。 在我們生命中的日子裡。
That's how you get out of here, really?
這就是你離開這裡的方法，真的嗎？
這就是你離開這裡的方法，真的嗎？ 這就是你離開這裡的方法，真的嗎？
Absolutely.
絕對地。
絕對地。 絕對地。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Oh, but then they went and dropped you down that elevator shaft.
哦，但後來他們把你扔下了電梯井。
哦，但後來他們把你扔下了電梯井。 哦，但後來他們把你丟到了地下電梯井。
They gave me the shaft, all right.
他們給了我軸，好吧。
他們給了我軸，好吧。 他們給了我軸，好吧。
Oh, you're so funny.
哦，你真有趣。
哦，你真有趣。 哦，你真有趣。
Listen, um, what are you doing after rehearsal?
聽著，嗯，排練後你在做什麼？
聽著，嗯，排練後你在做什麼？ 聽著，嗯，排練後你在做什麼？
Do you want to get a drink or something?
你想喝點什麼嗎？
你想喝點什麼嗎？ 你想喝點什麼嗎？
Well, uh...
嗯，呃...
嗯，呃……嗯，呃……
Yeah.
是的。
是的。 是的。
Yeah, sure.
是的，當然。
是的，當然。 是的，當然。
A drink sounds great.
喝一杯聽起來很棒。
喝一杯聽起來很棒。 喝一杯聽起來棒極了。
Cool.
涼爽的。
涼爽的。 涼爽的。
I'll see you then.
到時候見。
到時候見。 到時候見。
All right.
好的。
好的。 好的。
All right.
好的。
好的。 好的。
It's time to act.
是時候採取行動了。
是時候採取行動了。 是時候採取行動了。
My talking props.
我的說話道具。
我的說話道具。 我的說話道具。
You know, if you want to make the boys' bathroom realistic,
你知道，如果你想讓男孩浴室變得真實，
你知道，如果你想讓男孩浴室變得真實，你知道，如果你想讓男孩浴室變得真實，
you're gonna have to put some teeny tiny porno magazines
你得放一些很小的色情雜誌
你得放一些很小的色情雜誌 你得放一些小的色情雜誌
behind the toilet.
廁所後面。
廁所後面。 廁所後面。
Hi.
你好。
你好。 你好。
Hey.
嘿。
嘿。 嘿。
Look, everybody.
大家看。
大家看。 大家看。
Look at my new dollhouse.
看看我的新玩具屋。
看看我的新玩具屋。 看看我的新玩具屋。
Look, look.
看，看。
看，看。 看，看。
Hey, what's this?
嘿，這是什麼？
嘿，這是什麼？ 嘿，這是什麼？
Oh, okay, it's a slide instead of stairs.
哦，好吧，這是滑梯而不是樓梯。
哦，好吧，這是滑梯而不是樓梯。 哦，好吧，這是滑梯而不是樓梯。
Look.
看。
看。 看。
Very interesting, Phoebe.
非常有趣，菲比。
非常有趣，菲比。 非常有趣，菲比。
What's this?
這是什麼？
這是什麼？ 這是什麼？
The licorice room.
甘草房。
甘草房。 甘草房。
You can eat all the furniture.
你可以吃掉所有的傢俱。
你可以吃掉所有的傢俱。 你可以吃掉所有的傢俱。
And when guests come over,
而當客人過來時，
而當客人來時，而當客人過來時，
they can stay on the Tootsie Rollaway bed.
他們可以住在 Tootsie 折疊床上。
他們可以住在 Tootsie 折疊床上。 他們可以住在 Tootsie 折疊床上。
This is the coolest house ever.
這是有史以來最酷的房子。
這是有史以來最酷的房子。 這是最酷的房子。
Hey, does anyone want to join me in the aroma room?
嘿，有人想跟我一起去香薰室嗎？
嘿，有人想跟我一起去香薰室嗎？ 嘿，有人想一起去香薰室嗎？
All right.
好的。
好的。 好的。
I would.
我會的。
我會的。 我會的。
Hey, guys.
嘿，夥計們。
嘿，夥計們。 嘿，男生們。
Guys, did you see my new china cabinet?
夥伴們，你們看到我的新瓷櫃了嗎？
夥伴們，你們看到我的新瓷櫃了嗎？ 夥伴們，看到我的新瓷櫃了嗎？
Uh-huh.
嗯嗯。
嗯嗯。 嗯嗯。
Watch.
手錶。
手錶。 手錶。
Watch.
手錶。
手錶。 手錶。
Ooh!
哦！
哦！ 哦！
And?
和？
和？ 和？
And?
和？
和？ 和？
Oh!
哦！
哦！ 哦！
Hey, my father's house does that.
嘿，我父親的房子就是這樣做的。
嘿，我父親的房子就是這樣做的。 嘿，我父親的房子就是這樣的。
Oh, okay.
哦好的。
哦好的。 哦好的。
How did it go?
進展如何？
進展如何？ 進展如何？
Tell me everything.
告訴我一切。
告訴我一切。 告訴我一切。
Well, the movie was great.
嗯，這部電影很棒。
嗯，這部電影很棒。 嗯，這部電影很棒。
Dinner was great.
晚餐很棒。
晚餐很棒。 晚餐太棒了。
And there's nothing like a cool, crisp New York evening.
沒有什麼比涼爽、清新的紐約夜晚更好的了。
沒有什麼比涼爽、清新的紐約夜晚更好的了。 沒有什麼比涼爽、清新的紐約之夜更好的了。
Mm-mm.
嗯嗯。
嗯嗯。 嗯嗯。
Of course, I didn't get to enjoy any of that
當然，我並沒有享受這些
當然，我沒有享受這些當然，我也沒有享受這些
because Joanna's such a big doll dud.
因為喬安娜就是個大笨蛋。
因為喬安娜就是個大笨蛋。 因為喬安娜就是個大笨蛋。
Chandler is fantastic.
錢德勒太棒了。
錢德勒太棒了。 錢德勒太棒了。
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
Oh, God, we just clicked.
哦，上帝，我們剛剛點選了。
哦，上帝，我們剛剛點選了。 哦，上帝，我們剛剛點選了。
You know how people just click?
你知道人們如何點選嗎？
你知道人們如何點選嗎？ 你知道人們如何點選嗎？
Like, he came by to pick me up
就像他來接我一樣
就像，他來接我就像他來接我一樣
and picked me up and picked me up.
然後把我抱起來，把我抱起來。
然後把我抱起來，把我抱起來。 然後把我抱起來，把我抱起來。
I opened the door and it was just like, click.
我開啟門，就像「喀噠」一聲。
我開啟門，就像「喀噠」一聲。 我開啟門，如同「喀噠」一聲。
Did he tell you?
他告訴你了嗎？
他告訴你了嗎？ 他告訴你了嗎？
Why?
為什麼？
為什麼？ 為什麼？
Oh, and he's got such a good heart.
哦，他還有一顆善良的心。
哦，他還有一顆善良的心。 哦，他還有一顆善良的心。
Doesn't he have a good heart?
他不是有一顆善良的心嗎？
他不是有一顆善良的心嗎？ 他沒有一顆善良的心嗎？
Oh, I know.
哦，我知道。
哦，我知道。 哦，我知道。
Oh, I know.
哦，我知道。
哦，我知道。 哦，我知道。
And he's so sweet.
而且他很可愛。
而且他很可愛。 而且他很可愛。
Listen, he said he was gonna call,
聽著，他說他要打電話，
聽著，他說他要打電話，聽著，他說他要打電話，
so put him straight through.
所以讓他直接透過。
所以讓他直接透過。 所以讓他直接透過。
Isn't this great?
這不是很棒嗎？
這不是很棒嗎？ 這不是很棒嗎？
Don't spoil it.
不要破壞它。
不要破壞它。 不要破壞它。
Come on, baby, don't go.
來吧，寶貝，別走。
來吧，寶貝，別走。 來吧，寶貝，別走。
Please?
請？
請？ 請？
What do you say?
你怎麼說？
你怎麼說？ 你說？
Hello?
你好？
你好？ 你好？
Oh!
哦！
哦！ 哦！
It's you.
是你。
是你。 是你。
Just, uh, just one sec.
就，呃，就一秒鐘。
就，呃，就一秒鐘。 就，呃，就一配備。
I am going to take this call.
我要去接這個電話。
我要去接這個電話。 我要去接這個電話。
When I continue,
當我繼續時，
當我繼續時，當我繼續時，
I hope that there will appear on stage
希望能出現在舞臺上
我希望能出現在舞臺上希望出現在舞臺上
this magical thing
這個神奇的東西
這個神奇的東西這個神奇的東西
that in the theater
那個在劇院裡
那個在劇院裡 那個在劇院裡
we call
我們打電話
我們打電話 我們打電話
committing to the moment.
致力於當下。
致力於當下。 致力於此。
The guy's like a cartoon.
這傢伙就像卡通人物一樣。
這傢伙就像卡通人物一樣。 這傢伙就像卡通人物一樣。
What do you see in him, anyway?
無論如何，你在他身上看到了什麼？
無論如何，你在他身上看到了什麼？ 無論如何，你在他身上看到了什麼？
He happens to be brilliant,
碰巧他才華洋溢，
他剛好才華橫溢，碰巧他才華橫溢，
which is more than I can say
這超出了我所能說的
for that sweater you're dating.
為了你約會的那件毛衣。
為了你約會的那件毛衣。 為了你們約會的那件毛衣。
Hey, I'm not interested in her sweater.
嘿，我對她的毛衣沒興趣。
嘿，我對她的毛衣沒興趣。 嘿，我對她的毛衣沒興趣。
It's what's underneath her sweater that counts.
重要的是她毛衣下面的東西。
重要的是她毛衣下面的東西。 重要的是她毛衣下面的東西。
And besides, since, uh,
此外，因為，呃，
另外，因為，呃，加上，因為，呃，
since when do you care who I'm going out with?
你什麼時候開始關心我和誰出去了？
你什麼時候開始關心我和誰出去了？ 你什麼時候開始關心我和誰出去了？
I don't care.
我不在乎。
我不在乎。 我不在乎。
Why, do you want me to care?
為什麼，你要我關心？
為什麼，你要我關心？ 為什麼，你要我關心？
Do you want me to want you to care?
你想要我想要你關心嗎？
你想要我想要你關心嗎？ 你想要我想要你關心嗎？
Do you?
你？
你？ 你？
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
Okay, I'm afraid to say this,
好吧，我不敢這麼說，
好吧，我不敢這麼說，好吧，我不敢這麼說，
but let's pick it up where we left off.
但讓我們從上次停下的地方繼續講起。
但讓我們從上次停下的地方繼續講起。 但讓我們從上次停下來的地方繼續講起。
Come on, baby, don't go.
來吧，寶貝，別走。
來吧，寶貝，別走。 來吧，寶貝，別走。
Please?
請？
請？ 請？
What do you say?
你怎麼說？
你怎麼說？ 你說？
I've got no reason to stay.
我沒有理由留下來
我沒有理由留下來 我沒有理由留下來
Stop!
停止！
停止！ 停止！
Stop it!
停下來！
停下來！ 停下來！
You must stop!
你必須停下來！
你必須停下來！ 你必須停下來！
You are bad actors!
你們都是壞演員！
你們都是壞演員！ 你們都是壞演員！
This is a terrible play!
這是一場可怕的比賽！
這是一場可怕的比賽！ 這是一場可怕的比賽！
Oh, stop it!
哦，停下來！
哦，停下來！ 噢，停下來！
I can't believe we go on and on.
我不敢相信我們會一直這樣下去。
我不敢相信我們會一直這樣下去。 我相信我們不會一直這樣走下去。
It's going to be all right.
一切都會好起來的。
一切都會好起來的。 一切都會好的起來的。
Hey, so since we're getting off early,
嘿，既然我們要早點出發，
嘿，既然我們要早點出發，嘿，既然我們要早點出發，
do you want to go and paint mugs?
你想去給杯子畫畫嗎？
你想去給杯子畫畫嗎？ 你想去給杯子畫畫嗎？
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
You know, at the place I told you about last night.
你知道，就在我昨晚告訴過你的那個地方。
你知道，就在我昨晚告訴過你的那個地方。 你知道，就在我昨晚告訴過你的那個地方。
Oh, yeah, with the mug painting.
哦，是的，還有杯子上的畫。
哦，是的，還有杯子上的畫。 哦，是的，還有杯子上的畫。
Yeah, I was so listening to that.
是的，我很聽那個。
是的，我很聽那個。 是的，我很聽那個。
But you know what?
但你知道嗎？
但你知道嗎？ 但你知道嗎？
I think I kind of need a break.
我想我需要休息一下。
我想我需要休息一下。 我想我需要休息一下。
I think I need to work on my stuff tonight.
我想今晚我需要處理我的事情。
我想今晚我需要處理我的事情。 我想今晚我需要處理我的事情。
Oh, okay.
哦好的。
哦好的。 哦好的。
I'll see you tomorrow.
明天見。
明天見。 明日見。
Okay.
好的。
好的。 好的。
Good night.
晚安。
晚安。 晚安。
Uh, are you okay?
呃，你還好嗎？
呃，你還好嗎？ 呃，你還好嗎？
Yeah, I guess.
是的，我想。
是的，我想。 是的，我想。
Like, what are we going to do about the scene, huh?
就像，我們要對這個場景做什麼，對吧？
就像，我們要對這個場景做什麼，對吧？ 就像，我們要對這個場景做什麼，對吧？
I don't know.
我不知道。
我不知道。 我不知道。
Well, um...
嗯，嗯...
嗯，嗯……嗯，嗯……
Maybe if it had more heat.
也許如果它有更多的熱量。
也許如果它有更多的熱量。 也許如果它有更多的熱量。
How do you mean?
你是什麼意思？
你是什麼意思？ 你是什​​​​麼意思？
Well, Adrian's looking for a reason to stay.
嗯，阿德里安正在尋找留下來的理由。
嗯，阿德里安正在尋找留下來的理由。 嗯，阿德里安正在尋找留下來的理由。
Right?
正確的？
正確的？ 對的？
Victor can't just kiss her.
維克多不能只是吻她。
維克多不能只是吻她。 維克多不能只是吻她。
He's got to...
他必須...
他必須…他必須…
He's got to really give her a reason, you know?
他必須給她一個真正的理由，你知道嗎？
他必須給她一個真正的理由，你知道嗎？ 他必須給她一個真正的理由，你知道嗎？
Maybe he could slip her the tongue.
也許他可以向她吐露心聲。
也許他可以向她吐露心聲。 或許他可以向她吐露心聲。
Or maybe...
或者也許...
或者也許……或者也許……
Maybe he could grab her
也許他可以抓住她
也許他可以抓住她也許他可以抓住她
and lift her up.
並把她舉起來。
並把她舉起來。 並把她舉了起來。
Yeah, yeah, and then Adrian,
是啊，是啊，然後阿德里安，
是啊，是啊，然後阿德里安，是啊，是啊，然後阿德里安，
maybe she could wrap her legs around his waist.
也許她可以用雙腿環抱他的腰。
也許她可以用雙腿環抱他的腰。 也許她可以用雙環腿抱他的腰。
She could do that.
她可以做到這一點。
她可以做到這一點。 她可以做到這一點。
Yeah, and claw at his back.
是的，然後用爪子抓他的背。
是的，然後用爪子抓他的背。 是的，然後用爪子抓住他的背。
Yeah, right.
是的，對。
是的，對。 是的，對。
And then she could rip off his shirt
然後她就可以撕掉他的襯衫
然後她就可以撕掉他的襯衫 然後她就可以撕掉他的襯衫
and kiss his chest and his stomach.
並親吻他的胸部和腹部。
並親吻他的胸部和腹部。 並親吻他的屋頂和腹部。
And then he could use his teeth
然後他就可以用他的牙齒了
然後他就可以用他的牙齒了 然後他就可以用他的牙齒了
to undo her dress
解開她的衣服
解開她的衣服 解開她的衣服
and bite her.
並咬她。
並咬她。 並咬她。
And then right when the scene ends,
然後就在場景結束的時候，
然後就在場景結束的時候，然後就在場景結束的時候，
he could take her with this raw animal.
他可以把她和這隻生動物一起帶走。
他可以把她和這隻生動物一起帶走。 他可以把她和這隻生物一起帶走。
Something like that?
類似的事情？
類似的事情？ 類似的事情？
Yeah, that's pretty much what I had in mind.
是的，這幾乎就是我的想法。
是的，這幾乎就是我的想法。 是的，這幾乎就是我的想法。
Yeah.
是的。
是的。 是的。
It's a little early to be drinking.
現在喝酒有點早了。
現在喝酒有點早了。 現在飲用有點早了。
No, no.
不，不。
不，不。 不，不。
Things, uh, finally happened with Kate.
事情，呃，終於發生在凱特身上了。
事情，呃，終於發生在凱特身上了。 事情，呃，終於發生在凱特身上了。
Oh!
哦！
哦！ 哦！
You're kidding, it's great!
你開玩笑吧，這太棒了！
你開玩笑吧，這太棒了！ 你開玩笑吧，這太棒了！
Oh, it was so amazing.
哦，太神奇了。
哦，太神奇了。 哦，太神奇了。
After the lovemaking...
做愛後...
做愛後...做愛後...
Oh, my.
哦，我的。
哦，我的。 哦，我的。
I just...
我只是...
我只是... 我只是...
I just watched her sleep for, like, hours.
我只是看著她睡了幾個小時。
我只是看著她睡了幾個小時。 我只是看著她睡了幾個小時。
Just breathing in
只是呼吸
只是呼吸 只是呼吸
and breathing out.
和呼氣。
和呼氣。 和呼氣。
And then I knew she was dreaming
然後我就知道她在做夢
然後我知道她在做夢然後我就知道她在做夢
because her eyes kept going like this.
因為她的眼睛一直這樣轉動。
因為她的眼睛一直這樣轉動。 因為她的眼睛一直這樣轉動。
I'm telling you,
我告訴你，
我告訴你，我告訴你，
Joanna's got it all wrong, okay?
喬安娜完全搞錯了，好嗎？
喬安娜完全搞錯了，好嗎？ 喬安娜完全搞錯了，好嗎？
All I said was, this was fun,
我只想說這很有趣
我只是說，這很有趣，我說這很有趣
let's do it again sometime,
我們找個時間再做一次吧
有時間我們再做一次吧，我們找個時間再做一次吧
I'll give you a call.
我打電話給你。
我打電話給你。 我打電話給你。
Oh, gee, I wonder why she thinks
哦，天啊，我想知道她為什麼這麼想
哦，天啊，我想知道她為什麼這麼想哦，天啊，我想知道她為什麼這麼想
you were going to call her.
你本來要打電話給她的。
你本來要打電話給她的。 你本來要打電話給她的。
That's what you say at the end of a date.
這就是你在約會結束時所說的話。
這就是你在約會結束時所說的話。 這就是你在約會結束時所說的話。
You can't just say,
你不能只說，
你不能只說，你不能只說，
nice to meet you, good night.
很高興認識你，晚安。
很高興認識你，晚安。 很高興認識你，晚安。
To her face?
當著她的面？
當著她的面？ 當著她的面？
I'm so happy.
我太高興了。
我太高興了。 我太高興了。
Look, it's the end of the date,
瞧，約會結束了，
瞧，約會結束了，瞧，約會結束了，
I'm standing there, I know all she's waiting for
我站在那裡，我知道她在等什麼
我站在那裡，我知道她在等什麼 我站在那裡，我知道她在等什麼
is for me to say, I'll call her,
我要說，我會打電話給她，
是讓我說，我會打電話給她，我要說，我會打電話給她，
and it just, you know, comes out.
你知道，它就這樣出來了。
你知道，它就這樣出來了。 你知道，它就這樣出來了。
I can't help it, it's a compulsion.
我沒辦法，這是一種強迫。
我沒辦法，這是一種強迫。 我沒辦法，這是一種強迫。
Come on, Rach.
來吧，瑞秋。
來吧，瑞秋。 來吧，瑞秋。
When a guy says he's going to call,
當一個人說他要打電話時
當一個人說他要打電話時，當一個人說他要打電話時
it doesn't mean he's going to call.
這並不意味著他會打電話。
這並不意味著他會打電話。 這並不意味著他會打電話。
This never happened to you?
這從來沒有發生在你身上？
這從來沒有發生在你身上？ 這從來沒有發生在你身上？
Well, they always called.
嗯，他們總是打電話。
嗯，他們總是打電話。 嗯，他們總是打電話。
Bite me.
咬我吧
咬我吧 咬我吧
Did he call?
他打電話來了嗎？
他打電話來了嗎？ 他打電話來了嗎？
No, sorry.
不，抱歉。
不，抱歉。 不，抱歉。
Why? Why?
為什麼？為什麼？
為什麼？為什麼？ 為什麼？為什麼？
He said he'd call, why hasn't he called?
他說他會打電話，為什麼不打電話？
他說他會打電話，為什麼不打電話？ 他說他會打電話，為什麼不打電話？
Maybe he's intimidated by really smart,
也許他被真正的聰明嚇倒了
也許他被真正的聰明嚇倒了，也許他被真正的聰明嚇倒了
strong, successful women.
堅強、成功的女性。
堅強、成功的女性。 堅強、成功的女性。
Sophie, will you please climb out of my butt?
蘇菲，你能從我屁股爬出來嗎？
蘇菲，你能從我屁股爬出來嗎？ 蘇菲，你能從我屁股爬出來嗎？
Why hasn't he called, Rachel, why?
他為什麼沒有打電話，雷切爾，為什麼？
他為什麼沒有打電話，雷切爾，為什麼？ 他為什麼沒有打電話，雷切爾，為什麼？
Okay, okay, um,
好吧好吧，嗯，
好吧好吧，嗯，好吧好吧，嗯，
well, uh, maybe he,
嗯，呃，也許他，
嗯，呃，也許他，嗯，呃，也許他，
maybe he feels awkward because you were my boss.
也許他因為你是我的老闆而感到尷尬。
也許他因為你是我的老闆而感到尷尬。 也許他因為你是我的老闆而感到尷尬。
Awkward?
尷尬的？
尷尬的？ 尷尬的？
Why should he feel awkward?
他為什麼要感到尷尬呢？
他為什麼要感到尷尬呢？ 他為什麼要感到尷尬呢？
Well...
嗯...
嗯……嗯……
The only person that should feel awkward is you,
唯一應該感到尷尬的人就是你，
唯一應該感到尷尬的人是你，唯一該感到尷尬的人就是你，
and you didn't tell him not to call me, did you?
你也沒有告訴他不要給我打電話，是嗎？
你也沒有告訴他不要給我打電話，是嗎？ 你也沒有告訴他不要給我打電話，是嗎？
No, I...
不，我...
不，我...不，我...
Because if you feel uncomfortable with your friend dating someone you work for,
因為如果你對你的朋友和你工作的人約會感到不舒服，
因為如果你對你的朋友和你工作的人約會感到不舒服，因為如果你對你的朋友和你工作的人約會感到不舒服，
there are always ways to fix that.
總有辦法解決這個問題。
總有辦法解決這個問題。 總有辦法解決這個問題。
Call her, call her now.
打電話給她，現在就打電話給她。
打電話給她，現在就打電話給她。 打電話給她，現在就打電話給她。
Multiple so many paper cuts.
多次剪紙。
多次剪紙。 多次剪紙。
Why hasn't he called, Rachel, why?
他為什麼沒有打電話，雷切爾，為什麼？
他為什麼沒有打電話，雷切爾，為什麼？ 他為什麼沒有打電話，雷切爾，為什麼？
Why? I don't understand, why?
為什麼？我不明白，為什麼？
為什麼？我不明白，為什麼？ 為什麼？我不明白，為什麼？
He said he'd call, why? Why?
他說他會打電話，為什麼？為什麼？
他說他會打電話，為什麼？為什麼？ 他說他會打電話，為什麼？為什麼？
Chandler, I'm telling you, she's flipped out.
錢德勒，我告訴你，她瘋了。
錢德勒，我告訴你，她瘋了。 錢德勒，我告訴你，她瘋了。
She's gone crazy.
她瘋了。
她瘋了。 她瘋了。
Oh, well, give me the phone, then.
哦，好吧，那就把電話給我吧。
哦，好吧，那就把電話給我吧。 哦，好吧，那就把電話給我吧。
Come on, this isn't funny.
來吧，這不好笑。
來吧，這不好笑。 來吧，這不好笑。
She thinks it's my fault that you haven't called her.
她認為你沒有打電話給她是我的錯。
她認為你沒有打電話給她是我的錯。 她認為你沒有打電話給她是我的錯。
You have to call her.
你必須打電話給她。
你必須打電話給她。 你必須打電話給她。
Look, you can't call somebody after this long just to say,
聽著，你不能在這麼長時間後打電話給某人只是說，
聽著，你不能在這麼長時間後打電話給某人只是說，聽著，你不能在這麼長時間後打電話給某人只是說，
in case you didn't notice, I don't like you.
如果你沒有註意到的話，我不喜歡你。
如果你沒有註意到的話，我不喜歡你。 如果你沒有註意到的話，我不喜歡你。
Well, then you're gonna have to take her out again.
好吧，那你得再帶她出去。
好吧，那你得再帶她出去。 好吧，那你得再帶她出去。
No, she's really dull,
不，她實在太無聊了
不，她真的很無聊，不，她太無聊了
and she gets this gross
她變得如此噁心
mascara goop thing in the corner of her eye.
她的眼角有睫毛膏黏稠的東西。
她的眼角有睫毛膏黏稠的東西。 她的眼角有睫毛膏黏稠的東西。
I don't care, I don't care.
我不在乎，我不在乎。
我不在乎，我不在乎。 我最重要，我最重要。
You're gonna have to take her out again and end it,
你必須再次帶她出去並結束這一切
你必須再次帶她出去並結束這一切，你必須再次帶她出去並結束這一切
and end it in a way that she knows it's actually ended.
並以她知道事情實際上已經結束的方式結束。
並以她知道事情實際上已經結束的方式結束。 並以她知道事情實際上已經結束的方式結束。
And I don't care how hard it is for you,
我不在乎這對你來說有多難
我不在乎這對你來說有多難，我不在乎這對你來說有多難
do not tell her that you will call her again.
不要告訴她你會再打電話給她。
不要告訴她你會再打電話給她。 不要告訴她你會再打電話給她。
All right, fine.
好吧，好吧。
好吧，好吧。 好吧，好吧。
But it's just a lunch date, no more than an hour.
但這只是一次午餐約會，不超過一個小時。
但這只是一次午餐約會，不超過一個小時。 但這只是一次午餐約會，不超過一個小時。
And from now on, I get my own dates.
從現在開始，我有了自己的約會物件。
從現在開始，我有了自己的約會物件。 從現在開始，我有了自己的約會物件。
I don't want you setting me up with anybody ever again.
我不想讓你再給我介紹任何人。
我不想讓你再給我介紹任何人。 我不想讓你再向我介紹任何人。
That's fine.
沒關係。
沒關係。 沒關係。
There's just a lot of big talk, you know.
你知道，有很多大話。
你知道，有很多大話。 你知道，有很多大話。
I know.
我知道。
我知道。 我知道。
Mom?
媽媽？
媽媽？ 媽媽？
In the shower!
在淋浴時！
在淋浴時！ 用餐時！
Oh, fire! There's a fire!
哦，著火了！著火了！
哦，著火了！著火了！ 噢，著火了！著火了！
Fire!
火！
火！ 火！
Agh!
啊啊！
啊啊！ 啊啊！
Agh!
啊啊！
啊啊！ 啊啊！
Agh!
啊啊！
啊啊！ 啊啊！
Hey, so I, uh, talked to Lauren, kind of told her how things were with us.
嘿，所以我，呃，和勞倫談過，告訴她我們的情況如何。
嘿，所以我，呃，和勞倫談過，告訴她我們的情況如何。 嘿，所以我，呃，和勞倫談過，告訴她我們的情況如何。
Did you, uh, did you talk to Marshall?
你，呃，你和馬歇爾談過嗎？
你，呃，你和馬歇爾談過嗎？ 你，呃，你和馬歇爾談過嗎？
About what?
關於什麼？
關於什麼？ 關於什麼？
You know, about what happened with us.
你知道，關於我們發生的事情。
你知道，關於我們發生的事情。 你知道，關於我們發生的事情。
No, and there's really no reason why you should find out, so, uh, let's not make a big deal
不，你真的沒有理由去了解，所以，呃，我們不要小題大作
不，而且真的沒有理由讓你知道，所以，呃，我們不要小題大做不，你真的沒有去理由瞭解，所以，呃，我們不要小題大作
of it, okay?
的，好嗎？
的，好嗎？ 的，好嗎？
What are you talking about?
你在說什麼？
你在說什麼？ 你在說什麼？
It was a big deal.
這是一件大事。
這是一件大事。 這是一件大事。
I mean, come on, you can't tell me last night didn't mean something to you.
我的意思是，得了吧，你不能告訴我昨晚對你來說沒有意義。
我的意思是，得了吧，你不能告訴我昨晚對你來說沒有意義。 我的意思是，當然，你不能告訴我昨晚對你來說沒有意義。
I was there.
我在那裡。
我在那裡。 我在那裡。
You're not that good an actress.
你不是一個很好的演員。
你不是一個很好的演員。 你不是一個很好的演員。
Look, um, I, I was, I was just caught up in the moment.
聽著，嗯，我，我，我只是沉浸在這一刻。
聽著，嗯，我，我，我只是沉浸在這一刻。 聽著，嗯，我，我，我沉浸在這一刻。
That's all it was.
就是這樣。
就是這樣。 就是這樣。
Joey, I, I'm sorry you feel that, but haven't you ever slept with a woman where it meant
喬伊，我，我很抱歉你有這樣的感覺，但你沒有跟女人睡過嗎？
喬伊，我，我很抱歉你有這種感覺，但你沒有跟女人睡過嗎？喬伊，我，我很抱歉你有這樣的感覺，但你沒有跟女人睡過嗎？
more to her than it did to you?
對她的影響比對你的影響更大嗎？
對她的影響比對你的影響更大嗎？ 對她的影響比對你的影響更大嗎？
No.
不。
不。不。
Hi, Kate.
嗨，凱特。
嗨，凱特。 嗨，凱特。
Hi, Lauren.
嗨，勞倫。
嗨，勞倫。 你好，勞倫。
Hi, Lauren.
嗨，勞倫。
嗨，勞倫。 你好，勞倫。
Hi, pig.
嗨，豬。
嗨，豬。 嗨，豬。
Sorry I, uh, I scared you in there.
抱歉，呃，我嚇到你了。
抱歉，呃，我嚇到你了。 抱歉，呃，我嚇到你了。
Oh, that's okay.
哦，沒關係。
哦，沒關係。 哦，沒關係。
By the way, I was just checking the shower massager.
順便說一句，我只是在檢查淋浴按摩器。
順便說一句，我只是在檢查淋浴按摩器。 順便說一句，我只是在檢查按摩器。
Yeah.
是的。
是的。 是的。
Thanks.
謝謝。
謝謝。 謝謝。
I tried to reach you at work.
我試著在工作時聯絡你。
我試著在工作時聯絡你。 我嘗試在工作時聯絡你。
There's been a fire.
發生了火災。
發生了火災。 發生了火災。
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
Oh, my, oh, my God.
哦，天哪，哦，天哪。
哦，天哪，哦，天哪。 哦，天哪，哦，天哪。
What happened?
發生了什麼事？
發生了什麼事？ 發生了什麼事？
Well, we believe it originated here, in the aroma room.
嗯，我們相信它起源於這裡，在芳香室。
嗯，我們相信它起源於這裡，在芳香室。 嗯，我們相信它起源於這裡，在芳香室。
All right, did everyone get out okay?
好了，大家都出去了嗎？
好了，大家都出去了嗎？ 好了，大家都出去了嗎？
Well, the draft's okay, and so is the pirate.
嗯，吃水還好，海盜也好。
嗯，吃水還好，海盜也好。 嗯，吃水還好，禮儀也好。
What is this?
這是什麼？
這是什麼？ 這是什麼？
No, Phoebe, don't look.
不，菲比，別看。
不，菲比，別看。 不，菲比，別看。
Oh, the, the foster puppets.
哦，寄養木偶。
哦，寄養木偶。 哦，寄養木偶。
It's not a big deal.
這沒什麼大不了的。
這沒什麼大不了的。 這沒什麼大不了的。
It's just, it's right here, and it's all the time.
只是，它就在這裡，而且一直都在。
只是，它就在這裡，而且一直都在。 只是，它就在這裡，而且一直都在。
Well, thanks again for lunch.
嗯，再次感謝你的午餐。
嗯，再次感謝你的午餐。 嗯，再次感謝你的午餐。
Yes, this, this was pleasant.
是的，這，這很愉快。
是的，這，這很愉快。 是的，這，這很愉快。
It was, wasn't it?
是的，不是嗎？
是的，不是嗎？ 是的，不是嗎？
The food there was, was great.
那裡的食物很棒。
那裡的食物很棒。 那裡的食物棒極了。
Wasn't it?
不是嗎？
不是嗎？ 不是嗎？
So, take care.
所以，要小心。
所以，要小心。 所以，要小心。
You too.
你也是。
你也是。 你也是。
This was great.
這太棒了。
這太棒了。 這太棒了。
I'll give you a call.
我打電話給你。
我打電話給你。 我打電話給你。
We should do it again sometime.
我們應該找個時間再做一次。
我們應該找個時間再做一次。 我們應該找個時間再做一次。
Great.
偉大的。
偉大的。 偉大的。
I'm looking forward to it.
我很期待。
我很期待。 我很期待。
Rachel, any messages?
雷切爾，有訊息嗎？
雷切爾，有訊息嗎？ 雷切爾，有訊息嗎？
Sophie's desk.
蘇菲的書桌。
蘇菲的書桌。 蘇菲的櫃檯。
Chandler?
錢德勒？
錢德勒？ 錢德勒？
Are you going to call her?
你要打電話給她嗎？
你要打電話給她嗎？ 你要打電話給她嗎？
No.
不。
不。不。
Chandler?
錢德勒？
錢德勒？ 錢德勒？
Look, I'm sorry, okay?
聽著，我很抱歉，好嗎？
聽著，我很抱歉，好嗎？ 聽著，我很抱歉，好嗎？
I'm weak and pathetic and sorry.
我很軟弱，很可憐，很抱歉。
我很軟弱，很可憐，很抱歉。 我很軟弱，很可憐，很遺憾。
Okay, you are going to tell her?
好吧，你要告訴她嗎？
好吧，你要告訴她嗎？ 好吧，你要告訴她嗎？
You are going to tell her now?
你現在要告訴她嗎？
你現在要告訴她嗎？ 你現在要告訴她嗎？
I'm not going to call you.
我不會打電話給你。
我不會打電話給你。 我不會打電話給你。
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
I'm sorry.
對不起。
對不起。 不滿足。
I'm sorry that I said I was going to when I'm not.
很抱歉我說我要去，但我並沒有去。
很抱歉我說我要去，但我並沒有去。 很遺憾我說我要去，但我並沒有去。
It's just that I was just trying to be nice, and you don't deserve that.
只是我只是想表現得好一點，而你不值得。
只是我只是想表現得好一點，而你不值得。 只是我只是想表現得好一點，而你不值得。
I see.
我懂了。
我懂了。 我懂了。
I think.
我認為。
我認為。 我認為。
Look, this has nothing to do with you, you know?
聽著，這與你無關，你知道嗎？
聽著，這與你無關，你知道嗎？ 聽著，這與你有關聯，你知道嗎？
And this isn't Rachel's fault.
這不是雷切爾的錯。
這不是雷切爾的錯。 這不是雷切爾的錯誤。
It's me.
這就是我。
這就是我。 這就是我。
I have serious, serious problems when it comes to women.
當涉及到女性時，我有非常非常嚴重的問題。
當涉及到女性時，我有非常非常嚴重的問題。 當涉及到女性時，我有非常非常嚴重的問題。
I have issues with commitment, intimacy, mascara goop.
我對承諾、親密關係、睫毛膏黏液有問題。
我對承諾、親密關係、睫毛膏黏液有問題。 我對承諾、親密關係、睫毛膏膏都有問題。
And I'm really sorry.
我真的很抱歉。
我真的很抱歉。 我真的很抱歉。
It's just that this is not, this isn't going to work out.
只是這不是、這不會成功。
只是這不是、這不會成功。 只是這不是、這不會成功。
Well, this isn't how I was hoping this would end, but I guess I have to appreciate your
好吧，這不是我希望的結局，但我想我必須感謝你
好吧，這不是我希望的結局，但我想我必須感謝你，好吧，這不是我希望的結局，但我想我必須感謝你
honesty.
誠實。
誠實。 誠實。
Yeah, okay.
是啊，好吧。
是啊，好吧。 是啊，好吧。
So?
所以？
所以？ 所以？
Well, this is great.
嗯，這太棒了。
嗯，這太棒了。 嗯，這太棒了。
I'll give you a call.
我打電話給你。
我打電話給你。 我打電話給你。
We should do it again sometime.
我們應該找個時間再做一次。
我們應該找個時間再做一次。 我們應該找個時間再做一次。
So, anyway, Beth, what I'm saying is I should have considered your feelings before I went
所以，無論如何，貝絲，我想說的是，在我離開之前我應該考慮一下你的感受
所以，無論如何，貝絲，我想說的是，在我離開之前，我應該考慮一下你的感受，所以，無論如何，貝絲，我想說的是，在我離開之前，我應該考慮一下你的感受
home with you that night.
那天晚上和你一起回家。
那天晚上和你一起回家。 那天晚上和你一起回家。
I've, uh, I've recently learned what it's like to be on your side of it, and I'm sorry.
我，呃，我最近才知道站在你這邊是什麼感覺，我很抱歉。
我，呃，我最近才知道站在你這邊是什麼感覺，我很抱歉。 我，呃，我最近才知道站在你的布拉格是什麼感覺，我很遺憾。
So, do you think you can forgive me?
那麼，你覺得你可以原諒我嗎？
那麼，你覺得你可以原諒我嗎？ 現在，你覺得你可以原諒我嗎？
Great.
偉大的。
偉大的。 偉大的。
Thanks.
謝謝。
謝謝。 謝謝。
Okay.
好的。
好的。 好的。
Bye.
再見。
再見。 再見。
Hello, Jennifer?
你好，珍妮佛？
你好，珍妮佛？ 你好，珍妮佛？
Oh, hi, Mrs. Loreo.
哦，嗨，洛雷奧夫人。
哦，嗨，洛雷奧夫人。 哦，嗨，洛雷奧夫人。
Is Jennifer there?
詹妮弗在嗎？
詹妮弗在嗎？ 詹妮弗在嗎？
Oh, she's not home, huh?
哦，她不在家，是嗎？
哦，她不在家，是嗎？ 哦，她不在家，是嗎？
Well, uh, actually, I kind of need to talk to you, too.
嗯，呃，實際上，我也需要和你談談。
嗯，呃，實際上，我也需要和你談談。 嗯，呃，實際上，我也需要和你談談。